---
title: MPDC Board of Directors
slug: board
top_graphic: 1
---

See [this information about the upcoming Board Elections.]({{< ref "post/election2018.md" >}})


# 现任（创始）董事会成员

## Tony Adams

今年，我一直忙于麦金利公园社区花园领导团队的工作，因为我们已经搬迁到麦金利公园的新址。 我也是MPDC创始人之一 - 自从它作为一个命名组成员存在之前就参与其中。 我是McKinley Park Stewardship时代的一员（不仅仅是因为甜甜圈），沃德清理活动和Farmer's Market的客户。 我认为能够住在这里是一个巨大的祝福。

通过交易，我是一名软件开发人员，并通过设计，维护和托管本网站（使用100％免费和开源工具）为项目贡献了这些人才。

## John Belcik

在麦金利公园出生并长大。 作为第五代居民，麦金利公园深深扎根于我和我的家庭，并将永远称它为家。 我一直试图让邻里成为新老居民的一个更好的地方，因为它有义务帮助农民市场，教麦金利公园咨询委员会的户外生态课，努力创建麦金利公园发展委员会。

当我不在附近的时候，我在美国陆军工程兵部队芝加哥地区规划和环境处担任生物学家，目前在伊利诺伊大学芝加哥分校获得生态学博士学位。 

## Samantha Belcik

我一直是麦金利公园的居民5年，并热爱在这里茁壮成长的家庭友善和多元化的社区。 在过去的3.5年里，我一直活跃于麦金利公园顾问委员会和副总裁两年。 我与理事会的第一个重大计划是创立和管理麦金利公园农贸市场。 从那时起，我主张改善公园，并在公园举办各种节目和活动，包括成人和儿童绘画班，户外生态教育等等。

目前，我受大都会水垦区雇用，并在水生生态部门工作。 

## [Kara Breems](https://www.linkedin.com/in/kara-breems-17755559/) 

自2004年以来，我一直是麦金利公园的房主。我喜欢麦金利公园是一个多元化和朴实的绿洲，这是我们大城市的一个小镇，我在附近的志愿者努力旨在庆祝和培育这些东西。 这些努力包括帮助建立社区花园和麦金利公园发展委员会。

我的工作背景是城市规划和经济适用房，我的日常工作是在芝加哥市规划和发展部。

## Dayna Calderón

DaynaCalderón来自一个70多年前搬到麦金利公园的家庭。她的祖父母胡安娜和维森特卡尔德龙于1940年代中期搬到了伍德街和第33位，他们的9个孩子中有8个孩子。 （当时最年长的是在军队服役。）她的整个生命都花费在探访仍然生活在该地区的家人，并在麦金利公园举办特别活动。
 
在2005年，戴娜和她的丈夫让麦金利公园成为他们的永久居所。
Dayna于2015年秋加入麦金利公园咨询委员会，并且是麦金利公园发展委员会的创始成员。
 
DaynaCalderón是一位专业从事生产，编程和项目管理的创意艺术老手。她目前是作为独立支持芝加哥地区各种艺术机构的工作。
 
“我希望创造，发展和实施新的文化表现形式，作为一名经验丰富的音乐程序员和艺术生产经理，我相信我有能力制定战略，新概念并与麦金利共同制定政策公园的文化社区“。

## Justin Kerr
嗨！我的名字是贾斯汀克尔，因为在2017年4月和5月的社区会议后，一群邻居聚集在一起，关于潘兴路潜在的开发项目，我一直参与麦金利公园发展委员会。从那时起，我一直参与这个小组的会议，规划和计划，这个小组已经变成了麦金利公园发展委员会。我继续担任特设创始董事会成员，并期待继续担任创始董事会成员任期。

自2008年以来，我一直是麦金利公园社区的居民，并计划继续与我的妻子和孩子一起居住在这里。自20世纪90年代中期以来，我一直是附近居民区的居民，并于1989年首次来到芝加哥地区，获得西北大学的新闻学学位。

我的职业经历包括在新闻，市场营销和网站开发方面的职位;我也有非营利组织的经验，包括担任现已解散的501（`c`）（3）组织“大肩膀”网站的执行董事。当我通过留守父亲实现逃生速度时，我通过开发和出版McKinley Park News（https://mckinleypark.news）专业地回报新闻业，这是一本超级本地出版物，专门关注麦金利公园社区和中央制造区。

我对麦金利公园发展委员会的兴趣主要集中在社区的商业和商业发展环境，既将商业和发展利益与居民和更广泛的社区联系起来，又提供商业服务以支持和改善当地的经济环境。同样，我希望利用我在创建和组织全麦志愿者“501（c）（3）”非营利组织发展麦金利公园发展委员会的经验。



